你看
那是不是有个穿白衣服的人
外面有没有白衣服我不知道
但是车上有一个白衣服的人
当你感觉到背后有东西的时候
千万别回头看
你没听过吗
人的背后有三把火
回一次头会灭一把
等你灭了三把之后
你就完了
别回头
他就在我们后面
干吗
我想让你躺下能睡得舒服点
换我开吧
你
你能行吗 你
你瞧不起谁呢
我十八岁就有驾照了 好不好
你别闹 别闹
赶紧的
快点的
别别别
怎么都睡了两个小时了
我不是让你一刻钟叫我吗
叫都叫不醒
睡得跟猪一样
刹车刹车刹车
怎么了
怎么了 你说怎么了
赶紧下车
危险
你知道你自己在干什么吗
如果不是你弄方向盘
根本不会开到这泥里来
我动方向 我再不动方向盘
你开湖里去了
还弄你方向盘
那怎么办啊
我先试着倒出来
你在外面等着
你小心点
你小心点啊
好像不行 怎么办
出不来了
四个轮子都陷进去了
那怎么办
完了 一点信号都没有
我也没信号
这里是山区洼地
有信号就怪了
你在这儿等一下
我去那边看看
你快回来 我害怕
快点
一个人都没有啊
不行 完全没有人这边
冷不冷
你说句话啊
我刚才算了一下
在显示没路之前
经过了一个村子
后来开了十九分钟
然后呢
限速二十五公里
因为遇到了石子路
也就是说
咱们现在离市里只有十几公里
如果今天晚上
这个车倒不出来的话
明天早上一早
我们去寻找救援
怎么样
我还以为你在害怕
没想到你在算计这些呢
害怕是真的
但是害怕也没用啊
得镇定思考
想解决办法才行
是 想法是不错
但现在确实是没人啊
没办法
也不能坐以待毙吧
不能这么等
来 一起活动活动
别一会儿冻着了
快啊 动起来
你这姿势不对
那你来个对的
我做一个 你学一个
你做
来 看好了啊
一 二 三 四
大爷 你做康复训练吗
你是不是偶像剧看多了
是
差不多可以了
我累了 睡了
你听
有声音
烦不烦
你这招已经不管用了
真的有声音
好像是发动机的声音
拖拉机 快快快
这儿
其实咱们运气也没那么差了
一大早就有人过来帮忙
不仅拖了车
还给咱们指了路
那就是说明我的人品太好
知道吧
是是是
好好开吧你
那个
辛右给我发信息了
怎么说
你停车 停车 停车
怎么了
你先停车 你先停车
等会
你看你看
你看这是什么
怎么了 怎么了
辛右大哥把杉立方
在成都原始数据的链接发我了
你看 你看
我去
太好了吧
我就说 他人其实
咱们误会了
这人挺好的
大姐 咱们得干大活了
快快快
努力真的没白费
饿了
买什么了
来趟成都 买点纪念品
这个给你
豆瓣酱
你
你送我的
我送你干吗
买东西人家送的
扔了也怪可惜的
我想着就
你不是老做那炒茄条
看你往里放这个吗
挺好吃的
你就多做点呗 我爱吃
你买什么东西 送这么多
你不会给自己买的吧
不要算了
还说什么自由点菜呢
扔了扔了扔了
谁说我不要了
扔了那么可惜
那你今晚是不是得给我
正式地多加一副筷子了
说好的 答应我的
给我多加那几个菜
还没做呢
加什么菜呀
方总监还没答应我复职呢
没的庆祝
今天晚上回去就有的庆祝了
算了吧
我不想给自己那么大希望
希望越大 失望也就越大
反正我尽力就好了
不
不什么
我告诉你
这菜我还真就吃定了
咱们成都也来了 桃源也去了
还有什么不敢想的
拿命换来的资料
还镇不住你们阖旌的一个
一个 一个总监啊
你看着吧
整个杉立方都得跟着地震
干吗那么激动啊
你做不做
我答应你
不管我复不复职
我都给你加副筷子 行了吧
丢死人了
你到底买的什么啊
送那么多
你带我也去看看 快快快
你管我
买一赠九 不行啊
臭屁王
喂 江叔
什么
我一会就到上海
我把航班号发你
好
怎么了
我爸受伤了
严重吗
我就是不知道
你也别太着急
叔叔肯定没事的
我没说吃呢
没说吃不许吃
知道吗
来 吃
听话
来
来 毛毛
毛毛
过来
走你
李老头
你是不糊涂了你
你用这种套路骗我回家啊
你幼不幼稚
你自己玩去吧
没 没
亦非 没骗你
我真受伤了
哪儿伤了
我把脚崴了啊
我就 就遛它的时候 就
把脚崴了嘛
这就是江叔说的
卧床不起的重伤
老江啊
经常把这个事情弄得太严重
没那么严重
但真是受伤了
现在没事吧
没事了
行 那我走了
这话还没说完呢
你就走啊
我很忙的
你要没事 我就真的要走了
谁说我没事了
你给我时间说事了吗
行 行 行
亦非啊
你很久没回家了
这次吃了饭再走
毛毛
过来
去去去 找你大哥去
你下回不许叫我李老头啊
我有这么老吗
跟自己吃饭没什么区别
连句话都没有
这不是小时候你给立的规矩吗
吃饭不准说话 是吧
不对 只准你说
其实你可以说呀
没事 习惯了
怎么样 最近忙吗
忙
什么都忙
挺忙的反正
你那也就是瞎忙
浪费时间
是啊
跟你做大生意的比
我做什么不是瞎忙
什么不是浪费时间
跟你说个正事吧
我呢看在
你比较关心我
我决定
给你那个公司投点资
怎么样
别别别
投资这种事吧
要么就是对项目看好
要么就是对未来回报有期待
您这弄得一副施舍的样子
再给我带点附带条件
算了
我可没附带条件啊
没有
你不就想让我回来帮你做事吗
你回来帮我做事是附带条件呀
这不是你应该做的吗
再说了
它也不妨碍你经营
你的那个那个那个
叫 叫 叫拉什么悉
什么拉悉
夫拉悉达
不妨碍啊
你说你
你帮我经营这个仟圣
我呢 帮你助力夫拉悉达
两件事 咱爷俩两手抓呀
李董 真不用
真不用
你说你怎么就这么倔啊
我告诉你啊
我是不能看我儿子的公司
被别人摁在地上摩擦的
什么摁在地上摩擦
说什么呢
你不会不知道吧
我可听说有人要高薪挖墙脚
你公司的高管可都动心了
谁干的
还能谁啊
姓廖的那老小子呗
你不是帮他上市吗
他怎么还要跟你作对啊
这事你怎么知道的
这不废话吗
我儿子看中的事业
我能不帮着盯着吗
是
我是看出来了
你是真关心我呀
反正我只允许我打压我儿子
别人就是不行
李董
心意我领了啊
这样
廖董事长那边的事呢
我自己能解决
夫拉悉达缺的也不是钱
你就别跟着瞎操心了
照顾好毛子
管理好你的仟圣制造就行了
还有
别总琢磨着找我玩
我很忙
你是家大业大了 我还没呢
我还没成家立业呢 你懂吗
你等会儿
说到成家立业
什么时候成家啊
是不是跟那个桂黎黎
行了行了
你别跟我揣着明白装糊涂了你
你那狗仔队没跟你汇报
我跟桂黎黎分手了
你不知道
跟我说说 怎么回事
停
别阴阳我
我知道你要说什么
你看看
老头 咱俩商量个事
不要再过度关注我的生活
我能跟你也商量个事吗
能不叫我老头吗
见过这么年轻的老头吗
行行行
你年轻 你年轻
就是
我吃饱了 年轻老头
我先走了
我跟你说啊
跟桂黎黎分手是对的
下回带一个能成家的回来
这你的
这么大盒哪喝得完啊
我帮你消化了啊
顶级大红袍 水温一百
知道了
你不是不爱喝茶吗
江叔
亦非啊
你这次没开车过来
抵押了
那多不方便啊
去地库里选辆吧
用不着
我一卖房创业小年轻
开豪车多不合适
走了
对了 江叔
江叔 我记得你是不是
有辆POLO
借我 借我借我
回头让我爸给你换辆大的
行
亏你想得出
好吧 拿去
这是今天的菜单
请您过目
这雷同的菜好几个
怎么回事
廖副总好
诗语
爸
怎么这么早就来了
离开席还早着呢
我就是来看看
有我在这儿安排
您还不放心吗
爸爸就是个劳碌命
没办法
你去忙吧
这些
都是你定的
这每一道菜都是我精心挑选的
怎么样
满意吗
我女儿办事
一贯是细心周到
我能不放心吗
不过你来得早也好
可以和若海多聊聊
若海
都叫得这么亲切了
爸
若海
董事长好
有事
若海
你不是给我爸准备了礼物吗
一个小小礼物
祝董事长生日快乐
爸
这是若海专门找人
在意大利给你定制的
打开看看
那可是费了不少的心思
看看
我看看
怎么就一只啊
这是高尔夫手套嘛
本来就只需要一只
喜欢吗
戴上试试
大小正合适
正合适
廖小姐 蛋糕已经到了
好
我去看看
我这个人生性淡泊
到了这把年纪
金钱 地位
我都不在意
只在乎诚意
既然没有诚意亲自挑选生日礼物
又何必要送呢
对不起啊 董事长
我下次不会了
记住
你可以对我撒谎
如果有一天
我发现你欺骗了我女儿
我是说如果
回来了
那个叔叔怎么样 好点了吗
那个什么 你也别着急
人呢 上了岁数
就容易有点小毛病
很正常的
我给你煮了银耳汤
你喝一点
人呢着急上火也照顾不好家里人
你坐
趁热喝
谢谢你
没事
那
你先喝着啊
喝完了早点休息
谢谢啊
没事
舒坦
还有人做银耳汤喝
对了 我爸说过几天
有个重要的任务要交给你
什么任务
应该是和上市有关吧
别紧张 我会帮你的
我爸把重要的任务交给你
说明他已经信任你
要开始重用你了
你应该感到高兴
差不多了
房东
人呢
饿死了
扬州炒饭
可以呀
这么快就弄出来了
还知道吃饭啊
看来应该没啥大事了
居然敢动我的文档
这家伙
虽然平时脾气差了点
但这个专业方面真的没话说
好了 可以发出去了
大功告成
修改的尚可
谢谢
只有口头答谢吗
不是炒饭已经作为答谢了吗
我想吃茶叶蛋
就上次你放冰箱里那种味
好哇
我说怎么煮一次两顿就没了
原来是你偷吃了
家里没茶
我拿回来一盒在门口
没有蛋
外卖送来一盒在冰箱
你牛
李亦非就喜欢这种
华而不实的东西
还大红袍呢
哪那么多大红袍啊
就会卖包装
好香
这茶叶好香啊
你说话呀
你这茶叶是真大红袍啊
是大红袍
你别敲了啊 我要再睡会儿
暴殄天物啊
早知道我就拿去卖了
给你买点散装的茶叶
做茶叶蛋多好
既然如此
那我就跟我做的这个茶叶蛋
拍个照片吧
房东这手艺真不错呀
不错
方总监
一会儿忙吗
要不要到我办公室喝杯东西
好啊
请
你们在这儿等我吧
来 这边请
您的咖啡
好
帮我把门关上
方总监 通过这段时间的合作
我在您身上真的发现了
什么是真正的专业
当初杉立方的主承销竞争上
我输给了您
心服口服
李总想说什么直接说吧
咱就别互相夸了好吗
李总不会浪费时间
随便请客人喝咖啡吧
是是是
好啊 都直接
那我也就不绕弯子了
今天在会议上
我看到方总监老是欲言又止的
应该是有所保留吧
所以呢 我就希望咱俩坐下来
开诚布公地好好谈一谈
您觉着呢
李总保留得更多吧
前一段时间去成都了
度假去了
您这对我的行踪是够了解的呀
会议中途消失
这么反常的举动
我能不关注一下吗
怎么样
成都之行
那调查结果的报告
您不是也收着了吗
原来是这样啊
我说钱菲这小姑娘
怎么会有这么大能耐
能挖出那么多料
原来背后有靠山呀
这您可就错了
我们俩呀
真的就是在调查的途中
偶然碰到的
而且谁也不是谁的靠山
这是我们共同努力得来的结果
你们之前都认识吗
算认识吧
这姑娘当初害得我
差点就没赶上送标书
就不得不说呀
这方总监带出来的兵
可真是不一般
她早就不是我们阖旌的兵了
是吗
可她告诉我说是
你特别希望她进入项目组
而且呀 也是你启发的她
去成都找那个原始资料的
我想
她可能有所误会吧
不管是不是误会吧
反正呢 我觉得这姑娘
能量挺大
是吗
就拿这次成都做例子
与其是说我帮她
倒不如说
是她帮我
那这么优秀的一个人才
小李总为什么不招至麾下呢
我倒是想啊
可人家看不上我呀
人家对置中建投
是一点兴趣都没有
这姑娘啊
一心就跟定你了 方总监
原来李总请我喝咖啡
是为了给钱菲说情啊
那倒也不是
钱菲的事呢
这不是方总监您刚才先提的吗
我呢 想谈的是
是杉立方的账目
既然我们都已经发现了问题
咱就不能当作什么都不知道
是吧
是
那小李总 你怎么看
当然要摊牌呀
不然咱俩就犯法了
是啊
但是这么做
总觉得对不起钱菲
这怎么说呀
你想 廖总的脾气你是了解的
如果我们摊牌的话
他可能不会马上跟我们阖旌解约
但是他必然会迁怒于钱菲
这样一来
钱菲所有的努力就是为了复职
我了解的
可是结果呢
是不是太对不起她了
可我
不能跟董事长抗衡吧
不能硬来吧
我保不住她
这样啊
那这么着
摊牌的事
我一个人来做
阖旌呢
就对此事当作是一无所知吧
您看呢
不好
不能跟置中建投同进退
这样不好
我于心不忍
明白
我是觉得
只要能倒逼杉立方配合重新审计
这就是我们共同的目标
至于谁来当这个牺牲品
无所谓了
好吧
谢谢李总
大崔
联系一下人事部
好的
居然是梦
我就知道
好事只会出现在梦里
这么多未接来电
喂
喂 小羽 你给我打电话了
我刚睡醒
大姐 你竟然在睡觉
钱菲
你开心死了
我被调走了你好进来
说什么呢
少装了
这不全拜你所赐
你是不是真喜欢上你们家房东了
以我的眼光
我能看上她
我还有事要问你
一个问题换一顿饭
我可以做
你有胆吃吗
什么意思